Cooperativismo é a doutrina que preconiza a colaboração e a associação de pessoas ou grupos com os mesmos interesses, a fim de obter vantagens comuns em suas atividades econômicas. 
https://pt.wikipedia.org/wiki/Cooperativismo

Uma assembleia é o conjunto de representantes de uma comunidade que possuem poderes de legislação. É sinónimo de uma democracia participativa tendo em conta que toda a comunidade tem a possibilidade de participação.
https://pt.wikipedia.org/wiki/Assembleia

A pauta de uma reunião é uma espécie de documento onde se encontram os tópicos que devem ser abordados durante a determinada reunião.
https://www.significados.com.br/pauta

